[**⇐**](../index.md)
[**⇑**](/index.md)

[**IT**](/IT/index.md)
[**My**](/My/index.md)
[**Автомобиль**](/Автомобиль/index.md)
[**Домоводство**](/Домоводство/index.md)
[**Кулинария**](/Кулинария/index.md)
[**Музыка**](/Музыка/index.md)
[**Поместье**](/Поместье/index.md)
[**Разное**](/Разное/index.md)
[**Юмор**](/Юмор/index.md)

# NoName Wiki
##### Кулинария/05.Десерты

## Подразделы:
[**Без выпечки**](/Кулинария/05.Десерты/Без выпечки/index.md)  
[**Восточные сладости**](/Кулинария/05.Десерты/Восточные сладости/index.md)  
[**Желе**](/Кулинария/05.Десерты/Желе/index.md)  
[**Конфеты**](/Кулинария/05.Десерты/Конфеты/index.md)  
[**Крем, Глазурь**](/Кулинария/05.Десерты/Крем, Глазурь/index.md)  
[**Мороженое**](/Кулинария/05.Десерты/Мороженое/index.md)  
[**Печенье, пирожные**](/Кулинария/05.Десерты/Печенье, пирожные/index.md)  
[**Сахарный сироп.md**](/Кулинария/05.Десерты/Сахарный сироп.md/index.md)  
[**Торты, кексы**](/Кулинария/05.Десерты/Торты, кексы/index.md)  
[**Фрукты, ягоды**](/Кулинария/05.Десерты/Фрукты, ягоды/index.md)  

## Статьи:
[Сахарный сироп](/Кулинария/05.Десерты/Сахарный сироп.md)  
